Druga część badania


W tej części eksperymentu twoim zadaniem będzie przyjęcie bądź odrzucenie 
oferty pierwszego gracza. Jeżeli zaakceptujesz ofertę to punkty zostaną
dodane zarówno do twojej sumy punktów jak i do drugiego gracza zgodnie
z zaproponowanym przez niego podziałem. 

Jeżeli odrzucisz ofertę to ani on ani Ty nie otrzymacie punktów.

Do każdej oferty podchodź indiwidualnie. 

Twoja część oferty zostanie wyświetlona zielonym kolorem czcionki, natomiast
część pozostała (pierwszego gracza) kolorem czerwonym.
