Podstawowe informacje o badaniu

Niniejsze badanie przeprowadzane jest na potrzeby pracy licencjackiej przez studenta Mieszka Kucza,
pod opieką Dr. Macieja Rasia
Kontakt:
Mieszko Kucz: xxxxxx@st.amu.edu.pl
Maciej Raś: xxx@amu.edu.pl


Badanie przeznaczone jest dla osób pełnoletnich. Udział w badaniu jest całkowicie dobrowolny
i w każdym momencie (także po rozpoczęciu badania) możesz się z niego wycofać bez podawania powodu.
  

Żadne dane osób badanych nie zostaną udostępnione osobom postronnym.

Jeżeli chcesz wziąć udział w badaniu przejdź dalej i wypełnij kwestionariusz.
