Pierwsza część badania


Masz do podziału 10 punktów. Podziel je według swojego uznania na dwie
części. Swoją decyzje zapisz w postaci dwóch liczb a pomiedzy je wstaw znak ' / ',
pierwsza liczba to część dla Ciebie a druga dla osoby, do której kierujesz ofertę.

Jeżeli gracz ją zaakcpetuje punkty zostaną dodane zarówno do Twojej sumy punktów
jak i do jego, zgodnie z zaproponowanym przez Ciebie podziałem.


W każdej rundzie na ekranie wyświetli się zdjęcie oraz imię drugiego gracza,
do którego będziesz kierował swoją ofertę podziału punktów.





